ଶିଶୁର ଖବର ରଖିବାର ସବୁଠାରୁ ସହଜ ଉପାୟ। ଗୋଟିଏ ଟାପରେ କ୍ଷୀର ଖୁଆଇବା, ଓଦା କିମ୍ବା ମଇଳା ଡାଇପର, କିମ୍ବା ଶୋଇବା ଲେଖନ୍ତୁ। ଗୋଟିଏ ନଜରରେ ରାତି 3ଟାର ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର: ଶିଶୁ ଶେଷଥର କେବେ ଓ କେଉଁ ପଟରୁ କ୍ଷୀର ପିଇଲା?

କେବେ ନ ଘୁଞ୍ଚୁଥିବା ଚାରିଟି ବଟନ
କ୍ଷୀର (ବାମ, ଡାହାଣ, ବୋତଲ), ପରିସ୍ରା, ମଳ, ଶୋଇବା। ଗୋଟିଏ ଟାପ ଏବେ ଲେଖେ। ଲମ୍ବା ଚାପି ସମୟ, ପଟ, ବୋତଲର ପରିମାଣ କିମ୍ବା ମଳର ରଙ୍ଗ ବାଛନ୍ତୁ। ପୂର୍ବବତ୍ କିଛି ସେକେଣ୍ଡ ଉପରେ ଦେଖାଯାଏ।

ଆପ୍ ନ ଖୋଲି
ଗୋଟିଏ ଟାପରେ ଲେଖୁଥିବା ଲକ୍ ସ୍କ୍ରିନ୍ ଓ ହୋମ୍ ସ୍କ୍ରିନ୍ ୱିଜେଟ୍, କମ୍ପ୍ଲିକେସନ୍ ସହ Apple Watch ଆପ୍, କ୍ଷୀର କିମ୍ବା ଶୋଇବା ସମୟରେ ଲାଇଭ୍ ଆକ୍ଟିଭିଟି, ଏବଂ Siri।

ଉଭୟ ପିତାମାତା, ଆକାଉଣ୍ଟ ବିନା
ଆପଣଙ୍କ ସାଥୀ, ଜେଜେବାପା-ଜେଜେମା କିମ୍ବା ଆୟା ଆପଣଙ୍କ ଫୋନରୁ କୋଡ୍ ସ୍କାନ୍ କରି ନିଜ iPhoneରେ ସେହି ଲଗ୍‌ରେ ଯୋଗ ଦିଅନ୍ତି। ଆକାଉଣ୍ଟ ନାହିଁ, ଆମ ସର୍ଭର ନାହିଁ: ତଥ୍ୟ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍ ଓ ନିଜ iCloudରେ ରହେ।

ପ୍ରଥମ ସପ୍ତାହଗୁଡ଼ିକ
ଜୀବନର ଦିନ ଅନୁସାରେ ଆପଣଙ୍କ ଲେଖା ଡାଇପର, ପ୍ରଥମ ଦୁଇ ସପ୍ତାହର ସ୍ତନ୍ୟପାନ ସନ୍ଦର୍ଭ (NHS Healthier Together) ସହ, ଏବଂ କେବେ ଡାକ୍ତରଙ୍କୁ ଫୋନ କରିବେ। ଏହା ସନ୍ଦର୍ଭ, ଲକ୍ଷ୍ୟ ନୁହେଁ।

ମାଗଣା, ଆଉ ମାଗଣା ହିଁ ରହିବ
ଲେଖିବା, ପ୍ରଥମ ସପ୍ତାହର ସାରଣୀ, ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଇତିହାସ, ୱିଜେଟ୍, Apple Watch ଆପ୍, ଲାଇଭ୍ ଆକ୍ଟିଭିଟି, ଏକାଠି ଲଗ୍, ଦାଗ ହଟାଇବା ସହାୟକ ଏବଂ ଏକାଧିକ ଶିଶୁ।

BABY+, ଇଚ୍ଛାଧୀନ
ଶେଷ ପରିଦର୍ଶନଠାରୁ ଶିଶୁ ଡାକ୍ତରଙ୍କ ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ପୃଷ୍ଠାର ସାରାଂଶ, ସେୟାର କିମ୍ବା ପ୍ରିଣ୍ଟ ପାଇଁ, ସପ୍ତାହର ଧାରା ଏବଂ ସମସ୍ତ ଏଣ୍ଟ୍ରିର CSV ରପ୍ତାନି।

Baby+ ମାସିକ କିମ୍ବା ବାର୍ଷିକ ସଦସ୍ୟତା, କିମ୍ବା ନବୀକରଣ ନ ହେଉଥିବା ଏକଥର ଆଜୀବନ କ୍ରୟ ଭାବେ ଉପଲବ୍ଧ। ନୂଆ ସଦସ୍ୟମାନେ ଏକ ସପ୍ତାହର ମାଗଣା ଟ୍ରାଏଲ୍ ପାଆନ୍ତି। ଆପଣ ଅତି କମରେ 24 ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ବାତିଲ୍ ନ କଲେ ଟ୍ରାଏଲ୍ ଶେଷରେ ଆପଣଙ୍କ Apple ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ଦେୟ କଟାଯାଏ। ବର୍ତ୍ତମାନ ଅବଧି ଶେଷ ହେବାର ଅତି କମରେ 24 ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ବାତିଲ୍ ନ ହେଲେ ସଦସ୍ୟତା ସମାନ ଅବଧି ଓ ମୂଲ୍ୟରେ ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବେ ନବୀକରଣ ହୁଏ। ସେଟିଂସରେ ଆପଣଙ୍କ Apple ଆକାଉଣ୍ଟ ତଳେ ସଦସ୍ୟତାରେ ପରିଚାଳନା କିମ୍ବା ବାତିଲ୍ କରନ୍ତୁ। ମୂଲ୍ୟ କ୍ରୟ ପୂର୍ବରୁ ଆପ୍‌ରେ ଦେଖାଯାଏ ଏବଂ ଅଞ୍ଚଳ ଅନୁସାରେ ଭିନ୍ନ।

ବିଜ୍ଞାପନ ନାହିଁ। AI ନାହିଁ। Baby Tracker ଏକ ଲଗ୍, ଚିକିତ୍ସା ପରାମର୍ଶ ନୁହେଁ। ଏହା ରୋଗ ନିର୍ଣ୍ଣୟ, ଚିକିତ୍ସା କିମ୍ବା ଶିଶୁର ମୂଲ୍ୟାଙ୍କନ କରେ ନାହିଁ ଏବଂ ଚିକିତ୍ସା ଉପକରଣ ନୁହେଁ। କୌଣସି ଚିନ୍ତା ଥିଲେ ଡାକ୍ତରଙ୍କୁ ଫୋନ କରନ୍ତୁ। ଆପ୍ ନିଜେ ଇଂରାଜୀରେ ଅଛି।

ବ୍ୟବହାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ (Apple ମାନକ EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
ଗୋପନୀୟତା ନୀତି: https://jackwallner.github.io/baby/privacy-policy.html
